Hey, Spike!
Эй, Спайк!
What's up?
Как дела?
Just,
Просто…
wanted to make sure you're ready for your big ceremony today.
Хотел проверить, готова ли ты к сегодняшнему торжеству.
Yep.
Ага.
I still can't believe, my friends and I are getting medals of honor.
Всё ещё не верится, что мы с друзьями получим медали почета.
Are you kidding?
Шутишь?
You totally deserve it.
Ты определённо заслужила медаль.
After all, you…
В конце концов, ты…
saved Equestria from…
спасла Эквестрию от…
Queen Chrysalis!
Королевы Кризалис!
With a help of Trixie and Thorax and Discord and…
С помощью Трикси, и Торакса, и Дискорда, и…
Yeah,
Да,
I know it happened.
я в курсе, как всё было.
I was kinda there.
Я как бы там была.
Alright.
Верно.
So...
Итак…
What are you wearing?
Что наденешь?
Not sure.
Ещё не решила.
Why?
А что?
Am I supposed to dress up?
Мне следует нарядиться?
No!
Нет!
I mean, you could.
То есть, ты могла бы.
It's like Rarity always says:
Как любит говорить Рэрити:
"There's no such thing as overdress, darling,
"Нельзя быть чересчур нарядной, дорогуша,
you're just the best-looking pony in the room".
можно лишь быть самой красивой в комнате."
What are you looking at?
Что там такое?
No! Don't look!
Нет! Не смотри!
Cause there was a spider there,
Там был паук,
but it's gone now.
но он уже убежал.
So, thanks, Starlight, bye.
Так что спасибо, Старлайт, пока.
She had no idea.
Она ничего не заподозрила.
We are a good team, Sparkle.
Мы отличная команда, Спаркл.
Sparkle?
Спаркл?
Yeah, we are.
Да, отличная.
So, do you think she'll like it?
Как думаешь, ей понравится?
I want this present to say:
Хочу, чтобы подарок как будто говорил:
"I'm so proud of you both as a mentor and a friend.
"Я горжусь тобой и как наставник, и как друг.
Equestria is safer thanks to you."
Эквестрия спит спокойно благодаря тебе."
I thought you were getting her a mirror.
Я думал, ты подаришь ей зеркало.
Like yours.
Как у тебя.
I am!
Так и есть!
Maybe you should get her a card,
Может, тебе стоит купить открытку,
cause I don't think the mirror will say all that.
просто я не думаю, что зеркало способно выразить всё это.
But I think she'll like it.
Но думаю, ей понравится.
It's just what her room needs.
Именно зеркала и не хватает её комнате.
The first thing she'll see when she wakes up is herself surrounded by all her friends.
Первое, что она будет видеть по утрам, — себя среди всех своих друзей.
I plan on giving it to her after the ceremony.
Думаю вручить его после церемонии.
Yeah, about that.
Кстати об этом.
Don't you need to get the castle ready for the celebration?
Тебе разве не нужно готовить замок к празднику?
Nah. Pinkie Pie's got that covered.
Не. Пинки Пай взяла это на себя.
Starlight, Trixie, Thorax and Discord were brave in the face of danger,
Старлайт, Трикси, Торакс и Дискорд проявили мужество перед лицом опасности,
resourceful when things got challenging,
находчивость в сложной ситуации
and proved that the bonds of friendship, no matter how unlikely,
и доказали, что узы дружбы, какой бы невероятной она ни была,
are stronger than any adversary.
сильнее любого врага.
By stopping Queen Chrysalis,
Остановив Королеву Кризалис,
not only did they save Equestria,
они не только спасли Эквестрию,
they set the changelings free from her reign!
но и освободили народ чейнджлингов от её тирании!
Go, Discord!
Вперёд, Дискорд!
And that's why we're proud and honored to give them the Equestrian Pink Hearts of Courage!
И поэтому мы с гордостью вручаем им Эквестрийские Розовые Сердца Отваги!
Yeah!
Да!
Uh, no?
Эм, нет?
Not quite!
Не так!
Alright!
Вот!
There it is!
Пошло!
Yay!
Ура!
We are so proud of you all!
Мы так гордимся всеми вами!
It was the Great and Powerful Trixie's pleasure
Для Великой и Могущественной Трикси было в радость
to save you from your imminent doom.
спасать вас от неминуемой гибели.
Yes, because you did it all by yourself.
Ещё бы, ведь ты делала это в одиночку.
I can't believe you managed to do it without magic!
Не могу поверить, что ты справилась без магии!
It was amazing!
Это было потрясающе!
No one has ever stood up to Chrysalis like that!
Никто прежде не осмеливался вот так противостоять Кризалис.
I just did what anypony would've done.
Любой на моём месте поступил бы так же.
It's a wonderful feeling, isn't it?
Прекрасное чувство, не так ли?
Watching your student shine the way you always knew they could.
Когда твоя ученица блистательно оправдывает твои надежды.
My cheeks are sore!
У меня щёки болят!
I don't think I've ever smiled this much in my life!
Никогда в жизни я столько не улыбалась!
I can only imagine what that feels like.
Могу только представить, каково это.
Yes, Starlight is student of the year, isn't she?
Да, Старлайт — ученица года, не правда ли?
She's so much potential.
У неё огромный потенциал.
So, what are we going to do with her?
Итак, что мы с ней будем делать?
And by "we" I definitely mean you!
И под "мы", я, конечно же, имею в виду "ты"!
Being her mentor and all that.
Ты же её наставница и всё такое.
Her destiny falls squarely on your haunches.
Её судьба теперь в твоих копытах.
Oh don't you worry, I've planned enough friendship lessons to cover the next three years!
Не волнуйся, уроков дружбы я заготовила на три года вперёд!
What's so funny?
Что здесь смешного?
Clearly, Starlight is beyond basic friendship classes.
Очевидно, что Старлайт переросла все эти уроки для начинающих.
She's just got a medal, for Equestria's sake!
Ради Эквестрии, она ведь только что получила медаль!
I thought you were joking...
Я решил, что ты шутишь…
You are joking, right?
Ведь шутишь, да?
Of course, I was.
Само собой.
Obviously, you should have a grand master plan for her,
Естественно, у тебя должны быть грандиозные планы на её будущее,
the same way Celestia sent you on a path that eventually made you a princess.
как были у Селестии, когда она указала путь, что привёл тебя к титулу принцессы.
Yep.
Ага.
Oh, good.
Отлично.
I'm sure she can't wait to hear all about it.
Уверен, она просто сгорает от нетерпения.
So, how the whole ruling a kingdom thing going?
Ну и каково это — править целым королевством?
It's a bit... overwhelming.
Слегка… ошеломляет.
But we're adjusting.
Но мы привыкаем.
So... you can't have friendship without makeovers?
Значит… дружбы без макияжа быть не может?
No, not exactly.
Ну, не то чтобы…
Oh, Starlight, Princess Twilight has something very important to tell us.
Старлайт, принцесса Твайлайт хочет поведать нам нечто важное.
Well, just you, really, but I'm nosy and I want to hear.
То есть, тебе, но мне тоже интересно, и я хочу сунуть сюда свой нос.
Okay.
Ладно.
Would you excuse me...
Прошу меня извинить…
Nevermind.
Неважно.
What's going on?
Ты звала?
Well, Twilight was just about to reveal her grand master plan for you!
Ну, Твайлайт хотела открыть свои грандиозные планы насчёт твоего будущего!
Really?
Правда?
I was kind of wondering what we're gonna do next!
Я как раз гадала, чем мы займёмся дальше!
Yes!
Да!
I would say, we were both fairly interested.
Я бы даже сказал, нам обоим очень интересно.
Of course, you are.
Ну ещё бы.
And I do have a plan, obviously.
И планы у меня, само собой, есть.
But now's clearly not the time to do it.
Но сейчас явно не время раскрывать их.
You should enjoy your party.
Лучше наслаждайтесь вечеринкой.
Stralight, come on!
Старлайт, идём!
The Ponyville Chronicle wants to take our picture!
"Хроники Понивилля" зовут нас фотографироваться!
You too, Discord.
Тебя тоже, Дискорд.
I see what you're doing.
Я разгадал твою задумку.
You do?!
Правда?
You already planned the perfect moment during the party to make a grand announcement to everypony about your plan...
Ты уже подобрала идеальный момент для торжественного объявления своих планов.
Bravo, Twilight!
Браво, Твайлайт!
I can't wait to tell Fluttershy and the others.
Поскорее расскажу об этом Флаттершай и остальным.
Discord, no!
Дискорд, нет!
Twilight?
Твайлайт?
Are you reading during the party?
Ты читаешь на вечеринке?
Again?
Опять?
Oh, no, no, she's already good at that!
Нет, нет, нет, с этим у неё уже полный порядок.
She mastered this!
И это она освоила!
She taught me about this one!
А этому сама меня научила!
Wild guess...
Дай-ка угадаю…
Something's wrong.
Что-то не так.
Spike, I'm a terrible mentor.
Спайк, я ужасная наставница!
Why didn't I come up with a path for Starlight?
Почему я не продумала курс обучения Старлайт,
Princess Celestia had it all figured out for me!
как сделала принцесса Селестия для меня?!
That's it!
Точно!
I had years' worth of friendship lessons ready to go.
У меня был приготовлен запас уроков дружбы на многие годы.
But when we were captured by Chrysalis, Starlight took charge and really stepped up!
Но когда мы попали в плен к Кризалис, Старлайт осталась за главную и ушла далеко вперёд.
I don't think friendship lessons are enough for her anymore.
Думаю, уроки дружбы — уже не её уровень.
So you have an overachieving student...
Значит, твоя ученица превзошла все ожидания.
Sounds familiar.
Звучит знакомо.
That's why I had to talk to you.
Поэтому-то мне и нужно поговорить с вами.
You of all ponies would know what to do.
Только вы можете подсказать мне, что делать.
I mean, you were me and I was Starlight,
То есть, вы же были на моём месте, а я на месте Старлайт,
but for now I need you to pretend you're you and I'm me.
а теперь вам надо представить что вы на своём месте, а я на своём!
Go on.
Продолжай.
When I was your student, and you were in this place, you...
Когда я была вашей ученицей, а вы были на моем месте, вы…
Oh no.
О нет.
You sent me to Ponyville.
Вы отправили меня в Понивилль!
Which means it's time for me to send Starlight Glimmer away!
Получается, пришло время и мне расстаться со Старлайт Глиммер!
I can't believe it!
Поверить не могу!
It really is time for Starlight to go, isn't it?
Неужели Старлайт пора идти дальше?
Only you can make that decision.
Только ты можешь принять решение.
It's a difficult one, but your heart knows what's right.
Это сложно, но сердце подскажет тебе правильный выбор.
Even as it hurts.
Даже если это будет тяжело.
Where are you gonna send her?
Ну и куда ты её собираешься отправить?
Too soon?
Я поспешил?
No.
Нет.
This is something I have to do.
Мне придётся это сделать.
Oh, boy.
Ну, дела.
Whatever Twilight's planning for Starlight is going to be so exciting!
Твайлайт наверняка задумала для Старлайт что-то особенное!
Wonder why she didn't tell any of us about it.
Интересно, чего это она нам ничего не сказала.
Probably, because you're not as close as you think you are.
Наверное, вы не так близки, как вы думаете.
Just kidding.
Да шучу.
She wanted it to be a big surprise.
Она хочет устроить сюрприз.
Just between us, she's getting ready to make a big announcement!
Только между нами, она собирается сделать важное объявление!
That's so exciting!
Это так здорово!
And surprising!
И неожиданно!
Usually you tell your party-planner about all your plans for your party.
Обычно организатору вечеринки заранее рассказывают обо всех планах.
Well, she definitely has one.
Ну, план у неё точно есть.
I mean, when has Twilight not had a plan?
В смысле, когда это у Твайлайт не было плана?
I sure don't want to send her into the wrong place.
Больше всего я боюсь отправить её куда-то не туда.
I got it!
Придумала!
Since defeating Chrysalis, Starlight has given the changelings an opportunity to revolutionize their society!
Победив Кризалис, Старлайт дала чейнджлингам возможность кардинально изменить своё общество.
Maybe I can send her there!
Может, стоит отправить её к ним?
Cool spell!
Крутое заклинание!
If Starlight goes to the changeling hive, she can help them adjust to their new way of life!
Отправившись в улей чейнджлингов, она поможет им приспособиться к новому образу жизни!
Okay, friendship one-oh-one!
Итак, дружба для чайников!
Thorax and I are going to show you how to compromise.
Мы с Тораксом расскажем вам о компромиссах.
I want to have honeysuckle nectar for lunch.
Я хочу на завтрак нектар жимолости.
I would like a sandwich.
А я сэндвич.
Oh no, what should we do?
О нет, что же нам делать?
Attack!
Драться!
A winner gets to choose!
Победитель выбирает!
Or…
Или же…
Thorax and I can talk about it, and come up with the solution what works for everypony!
Мы с Тораксом можем это обсудить и прийти к решению, которое устроит всех!
Starlight, how do you feel about honeysuckle and peanut butter sandwiches?
Старлайт, как насчёт сэндвичей с жимолостью и арахисовым маслом?
Why, that sounds delicious!
Звучит аппетитно!
Compromise.
Компромисс!
This doesn't seem like something Starlight and Thorax will do.
Ни на Старлайт, ни на Торакса это не похоже.
This is Twilight's fantasy, Spike.
Это фантазия Твайлайт, Спайк.
There is no wrong way to fantasize.
Неправильных фантазий не бывает.
Thank you.
Спасибо.
Starlight Glimmer is a most apt and perspicacious pony.
Старлайт Глиммер — самая способная и проницательная пони.
Yep. Definitely a Twilight fantasy.
Ага. Определённо, это фантазия Твайлайт.
This seems like a lovely path for Starlight.
Похоже, это будет прекрасный выбор для Старлайт.
The changelings have so much to learn about how to enjoy love through friendships.
Чейнджлингам нужно ещё многое узнать о любви, которую можно обрести в дружбе.
Starlight would be busy for a very long time,
Это отнимет у Старлайт много времени,
but her work there would be very rewarding.
но её труды здесь окупятся сторицей.
Or dangerous.
Или выйдут боком.
It would only take one changeling to deviate from the pack!
Стоит лишь одному чейнджлингу начать вести себя иначе.
Hi, I'm Starlight Glimmer.
Привет. Я Старлайт Глиммер.
What's your name?
Как тебя зовут?
Curnakle!
Карнакл!
What kind of name is that?
Что за имя такое?
Your wings are so… see-through.
Ваши крылья такие… прозрачные.
I'm so glad I'm a pony.
Как же рада, что я пони.
Are you like bugs or what?
А вы жуки или что?
There she is!
Вот она!
Get her!
Лови!
That probably won't happen.
Не думаю, что такое возможно.
But it could!
А вдруг!
I can't just send her off to Celestia knows where without thinking it through.
Я не могу просто послать её Селестия знает куда, не предусмотрев всех случайностей.
I was not aware that I was an expression.
Я и не знала, что стала идиомой.
An appropriate one, of course.
Хоть и уместной, не спорю.
For even I don't know the answer.
Потому что даже я не знаю ответа.
This is a momentous decision.
Это судьбоносное решение.
You must consider all the possibilities.
Ты должна рассмотреть все варианты.
Rethink! Rethink! Rethink!
Думай! Думай! Думай!
What about the dragons?
А что насчёт драконов?
I can send Starlight to the Dragon Lands!
Я могу отправить Старлайт в Земли Драконов!
She and Ember would totally hit it off.
Они с Эмбер точно поладят.
Ember!
Эмбер!
Starlight!
Старлайт!
You ready to do some death-defying dragon stuff?
Готова заняться смертельно опасными драконьими штуками?
Totally!
Конечно!
Okay, that doesn't sound anything like Ember or Starlight.
Так, это вообще не похоже ни на Эмбер, ни на Старлайт.
Who knows what their dynamic would be, Spike.
Кто знает, до чего они дойдут, Спайк.
Freaky.
Жуть.
Starlight will love it in the Dragon Lands!
Старлайт понравится в Землях Драконов!
In her letters, Ember said dragons do a lot of fun things:
Эмбер писала, что у драконов есть много интересных развлечений.
The Fist of Fire, the Dragon Bowl, Claw-chella.
Кулак Огня, Кубок Драконов, Когтечелла.
Starlight could be there for a really long time.
Старлайт может пробыть там очень долго.
But then again, not all dragons like ponies as much as Ember does.
Но, опять же, не все драконы относятся к пони так же, как Эмбер.
Hey, Twinkle Star!
Привет, Твинкл Стар!
It's, uh, Starlight Glimmer.
Я… Старлайт Глиммер.
Star-kle Lightstar?
Старкл Лайтстар?
Starlight. Glimmer.
Старлайт. Глиммер.
Yeah, whatever. You wanna hang with us?
Ага, без разницы. Хочешь потусить с нами?
What are we diving into?
Куда мы ныряем?
Lava!
В лаву!
What?!
Что?!
Twilight, this is crazy!
Твайлайт, не сходи с ума!
Starlight's really good with magic.
Уж Старлайт-то умеет использовать магию.
She could just stop herself from falling into a pit of lava.
Она запросто может избежать падения в лаву.
What if she didn't realize it was happening?
Что если она не поймёт, что туда падает?
You just never know, Spike!
Ты же не можешь знать наверняка, Спайк!
I just need to think of someplace safe to send her!
Мне надо найти безопасное место, куда я могу её отправить!
Someplacesafesomeplacesafesomeplacesafe.
Безопасное место…безопасное место…безопасное место…
I could send her to the Crystal Empire
Я могу отправить её в Кристальную Империю,
to continue her magical studies with Sunburst!
чтобы она продолжила изучение магии с Санбёрстом!
It'll be perfect!
Идеальный вариант!
Sunburst's knowledge of magic is only matched by Starlight's abilities.
Познания Санбёрста в магии можно сравнить только со способностями Старлайт.
I've got it!
Я понял!
Try placing your horn directly on the potion and picture the clock you wish to make.
Направь свой рог прямо на зелье и представь себе часы, которые хочешь сделать.
They could challenge each other into becoming the most talented unicorns Equestria has ever seen!
Постоянно бросая друг другу вызов, они могут стать самыми искусными единорогами за всю историю Эквестрии!
We did it! Quick, what's next?
Мы справились! Быстрей, что дальше?
Of course, the study of magic is a life-long pursuit
Конечно, изучать магию можно всю жизнь,
and Starlight could be there for a while, especially when they start to attempt the really complicated stuff...
и Старлайт на какое-то время погрузится в эту науку, особенно когда дело дойдёт до серьёзных заклинаний.
Three, two, one.
Три, два, один.
What if they become too ambitious?!
А вдруг они замахнутся на что-то этакое?
I would've never thought to combine Star Swirl's apparitions spell with Spaceshim Flexibus,
Мне бы и в голову не пришло совместить призрачное заклинание Старсвирла и Космициум Затягивиус,
but what would happen if we add Somnabulous Tempesubjectis?
но что будет, если добавить Сомнамбулус Властвремиум?
If we do it just right, it should allow us to materialize an object that was lost in the past.
Если мы всё сделаем правильно, то сможем материализовать предмет, который был утерян в прошлом.
Don't do it.
Не делайте этого.
Starlight! No!
Старлайт! Нет!
Twilight, snap out of it!
Твайлайт, соберись!
Easy, Twilight, it didn't happen.
Спокойно, Твайлайт, всё было понарошку.
But it could!
Но может стать взаправду!
I just don't think I can send her anywhere.
Не думаю, что смогу её куда-либо отослать.
What am I gonna do?!
Что же мне делать?!
Are you laughing at me?
Вы смеётесь надо мной?
I can't believe you're laughing at me.
Не могу поверить, что вы надо мной смеётесь.
Oh, Twilight, I'm not.
Ох, Твайлайт, я не над тобой.
I'm laughing because I had the exact same fears you're having.
Я смеюсь, потому что меня мучили те же страхи, что и тебя.
What?!
Что?!
Let me tell you a story.
Позволь мне рассказать тебе историю…
Once upon a time there was a very bright young filly.
Давным-давно жила-была одна умная малышка.
She was truly one of my best students.
Она была одной из моих лучших учениц.
Are you talking about Twilight?
Вы говорите о Твайлайт?
I can see what you're thinking about.
Я же понимаю, куда вы клоните.
Yes, Spike.
Верно, Спайк.
I was constantly surprised and impressed with her discoveries.
Она не переставала удивлять и впечатлять меня своими успехами.
But I noticed, that her pursuit of academia was preventing her from reaching her full potential.
Но я заметила, что такое погружение в науку мешает ей раскрыть свой потенциал полностью.
You mean, it was keeping her isolated and alone?
Вы имеете в виду, что из-за этого она всегда была совсем одна?
Yes, Spike.
Верно, Спайк.
I had a decision to make.
Я должна была что-то придумать.
But it wasn't easy.
Но это было непросто.
Maybe I could close the library or
Может, мне закрыть библиотеку?
throw a party in the castle.
Или устроить вечеринку в замке?
She'd have to talk to the other fillies then.
Тогда-то ей некуда будет деться от общения с другими.
I must send her away.
Я должна отослать её.
I knew there was a special group of fillies in Ponyville,
Я знала, что в Понивилле есть удивительная компания,
but I kept inventing all kinds of reasons why I shouldn't send you.
но я продолжала придумывать всё новые причины не отпускать тебя.
What if she runs into a manticore?
Что, если она столкнётся с мантикорой?
or what if she gets pulled into Tartarus?
А вдруг её затянет в Тартар?
Or worst of all, what if she does not get along with anypony?!
Или хуже — что, если она так ни с кем и не подружится?
Are we supposed to say something?
Мы должны что-то ответить?
I don't think so.
Не думаю.
I kept you in Canterlot longer than I should have.
Я держала тебя в Кантерлоте непозволительно долго.
Eventually, I realised all the anxiety I felt, was because I didn't want you to go.
Наконец, я поняла, что просто-напросто боялась отпустить тебя.
Really?
Правда?
I loved having you as a student.
Я была счастлива, что ты моя ученица.
You challenged me and taught me just as much as I taught you.
Но это было настоящим испытанием, и я училась у тебя не меньше, чем учила сама.
I am embarrassed to admit it, but I was afraid if you made friends,
Мне стыдно признаться, но я боялась, что если у тебя появятся друзья,
you wouldn't need me anymore.
я больше не буду тебе нужна.
Princess Celestia, that is so not true.
Принцесса Селестия, это вовсе не так.
I will always need you.
Вы всегда будете нужны мне.
I think Starlight Glimmer might feel the same way about you.
Полагаю, Старлайт Глиммер думает о тебе так же.
If that is what you are afraid of.
Если ты боишься именно этого.
Maybe it is. Just a little.
Возможно. Немного.
It definitely is. Like a lot.
Так и есть. И очень сильно.
Here we are after all this years, Twilight.
Вот к чему мы пришли, Твайлайт, после стольких лет.
We are living proof that letting someone spread their wings,
Мы сами доказательство того, что позволить кому-то расправить крылья —
doesn't mean you no longer have a place in their lifes.
вовсе не значит исчезнуть из его жизни.
Thank you.
Спасибо.
And if you still worried, you always can write me letters.
Но если у тебя остались сомнения, пусть она пишет тебе письма.
I may have let it slip
Я случайно проговорился,
that you'd be unveiling your big plan for Starlight tonight.
что сегодня ты раскроешь свои грандиозные планы насчёт Старлайт.
Silly me.
Вот я дурень.
But we're all very excited to hear what you've cooked up.
Но нам всем не терпится услышать, что ты там приготовила.
You weren't coming up with a plan just now, were you?
Ты же не придумываешь, что сказать, прямо сейчас?
Oh, dear.
Ой-ой.
This could be pretty embarrassing for you.
Неловкая вышла бы ситуация.
Gee, thanks, Discord.
Ну, спасибо, Дискорд.
Any time.
Обращайся.
I really do love being helpful.
Всегда рад помочь.
If I could have everypony's attention.
А теперь прошу вашего внимания.
As you all know, Starlight Glimmer's been my pupil for a while now,
Как вы знаете, Старлайт Глиммер уже довольно долго учится у меня,
and I'd hoped she'd be my pupil for a long time yet to come.
и мне бы очень хотелось, чтобы так продолжалось и дальше.
But it turns out, that's just not meant to be.
Но дело в том, что этому не суждено случиться.
Starlight, you have proved yourself to be
Старлайт, ты показала всем, что ты
a kind, loyal, strong, honest, and truly magical friend.
добрый, верный, честный и поистине волшебный друг.
Just looking around this room at all the new friendships you've made,
Я смотрю в этот зал, вижу, сколько у тебя новых друзей
I know there's nothing more I need to teach you.
и понимаю, что больше мне учить тебя нечему.
So we have a second reason to celebrate today.
Так что сегодня у нас есть и второй повод для праздника.
Three cheers for Starlight Glimmer on her graduation day!
Троекратное "ура!" в честь окончания обучения Старлайт Глиммер!
What a great surprise!
Вот так сюрприз!
The future's in your own hooves now.
Теперь твоё будущее в твоих копытах.
Wow.
Ух ты.
I was not expecting this!
Такого я не ожидала.
Darn it.
Вот же ж.
I was hoping you'd send her to my realm.
А я-то надеялся, что ты отправишь её в моё измерение.
We could've been roomies.
Мы бы были соседями.
Way to not pick up what I was putting down.
Умеешь же ты удружить.
How do you wanna celebrate?
Как будем отмечать?
Girls' trip to Las Pegasus?
Девичник в Лас-Пегасе?
We could throw you a changeling gourd fest!
Можно устроить тыквенный фестиваль чейнджлингов!
Uh, it's more fun than it sounds.
Это веселее, чем кажется.
Or we could go cause a little mischief.
Или мы могли бы устроить маленькую шалость.
I know a trick that'll turn Celestia's castle into cheese.
Например, можно превратить замок Селестии в сыр.
Do you think that's a gouda idea?
Понимаешь мой жирный намёк?
That's just the first of many cheese jokes if we go down this path.
Мы будем в шутках как сыр в масле кататься.
That all sounds wonderful, but...
Все это звучит великолепно, но…
Give me a minute, would ya…
Дайте мне минутку, хорошо…
Congratulations.
Поздравляю.
Thanks.
Спасибо.
So how do you feel?
Как ты себя чувствуешь?
Happy, surprised, overwhelmed…
Счастливой, удивлённой, ошеломлённой…
I mean… not that I'm not grateful but…
В смысле… не то чтобы я не была благодарна, но…
Are you sure?
Ты уверена?
Believe me. I've thought long and hard about this.
Абсолютно. Я много об этом думала.
Of course, you did.
Не сомневаюсь.
Starlight, trust me. You're ready.
Старлайт, верь мне. Ты готова.
Yeah!
Ага!
No, I'm not.
Нет, не готова.
What are you talking about.
О чём ты?
I'm not ready to leave.
Я не готова уйти.
Oh, good! Cause I'm not ready to that either.
Отлично! Ведь я к этому тоже не готова.
Here, I got you this present.
Вот, у меня есть для тебя подарок.
It was going to be a "congrats on getting a medal of honor" present,
Он должен был стать подарком в честь получения медали почета,
but then I was afraid it would have to be a "going away" present
но потом я испугалась, что он окажется прощальным подарком,
but now it's "I couldn't be happier you stay" present!
а теперь я вручаю его тебе с радостью, потому что ты остаёшься!
It's fits perfectly over your dresser!
И он отлично подойдёт к твоему комоду.
I know, I measured.
Я знаю. Я мерила.
Thank you.
Спасибо.
I may not know what come next to you,
Может, я и не знаю, что ждёт тебя впереди,
but whatever it is - I promise I'll always be there for you.
но что бы это ни было, обещаю, что всегда буду рядом.
SCHASTLIVY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com